Dimensional Nutrition

Dimensional Nutrition е Angular базирано приложение за хранителни добавки, което използва Firebase за съхранение и извличане на данни. Приложението предоставя различни функционалности в зависимост от типа на потребителите: публични и регистрирани.
Съдържание

    Описание
    Функционалности
    Технологии
    Настройка на проекта
    Използване
    Разработчици
    Лиценз

Описание

Проектът Dimensional Nutrition е уеб приложение за разглеждане на хранителни добавки и техните характеристики. Данните за продуктите се извличат от специална база данни, хоствана във Firebase. Приложението е изградено с Angular и предоставя различни функционалности за публични и регистрирани потребители.
Функционалности
Публична част:

    Публичните потребители могат да разглеждат продуктите в сайта.
    Публичните потребители имат ограничен достъп:
        Не могат да пишат коментари.
        Не могат да харесват продукти.

Потребителска част (за регистрирани потребители):

    Регистрираните потребители имат разширени функционалности:
        Могат да пишат четат и изтриват коментарите си.
        Могат да харесват продуктите.

Технологии

Проектът използва следните технологии:

    Angular - Основната JavaScript рамка за изграждане на уеб приложението.
    Firebase - За съхранение и извличане на данни (back-end).
    HTML5, CSS3, TypeScript - За фронт-енд разработката.

Настройка на проекта

    Клонирайте репозитория:

    bash

git clone https://github.com/потребител/DimensionalNutrition.git

Отидете в директорията на проекта:

cd DimensionalNutrition

Инсталирайте зависимостите:

npm install

Стартирайте приложението:

ng serve

Отворете приложението в браузър на адрес:

    http://localhost:4200

Използване

След стартиране на приложението, можете да се регистрирате или да влезете като потребител, за да използвате пълния набор от функционалности. Публичните потребители имат достъп само до информацията за продуктите, но не могат да взаимодействат с тях (харесвания, коментари).
Функционалности за регистрирани потребители:

    Добавяне и итриване на коментари.
    Харесване на продукти и взаимодействие с други потребители.

Разработчици

Проектът е разработен от:

    Стилиян Господинов